Formas de desenvolvimento de aplicativos para smartphones, existem duas formas que dependeram do entendimento na analise
de muitos fatores.

Híbrida e Nativa:

Hibrída - Se baseia quando existe varias liguagens a nativa do sistema operacional e um app web. E geralmente possui uma liguagem e um framework envolvido, além de proporcionar 
um desenvolvimento mas rápido, mas de contrapartida perde em perfomace na questão de usabilidade do app, pois perde em oferecer melhores recursos de hardware.
Ex: Fluter(Language: Dart), Twitter, Facebook.

Nativa - Esta forma de desenvolvimento esta realazionado a um app específico para o SO, pois normalmente é desenvolvido na mesma linguagem nativa da plataforma.
E fica amazenado diretamente no equipamento, permitindo um funcionamento offline e maior perfomace do app, por ser desenvolvido em uma linguagem proxima a nativa 
permite maior compatibilidade com as funções internas do equipamento. Esta alternativa se torna um custo mais alto para o desenvolvimento. Mais permite que tenha 
um público de usuários mais exigentes.
Ex: Whatssap, Google Maps.